# 加入酷孩子俱乐部，享受黑暗和暴风雨

> 原文:[https://life hacker . com/join-the-cool-kids-club-with-a-dark-n-stormy-1848562945](https://lifehacker.com/join-the-cool-kids-club-with-a-dark-n-stormy-1848562945)

我在鸡尾酒培训中注意到的一件事是，许多调酒师对黑暗和暴风雨非常敏感。交班前、交班中、交班后，一杯黑暗的暴风雨酒——或我听过的泡沫酒——似乎是我最喜欢的鸡尾酒专业人士的首选。这一直让我感到好奇，因为这似乎是一种有点武断的偏好。就像，所有的鸡尾酒，为什么是这个？是不是所有的调酒师都有古怪的肚子，生姜对他们有益？辣味有助于他们保持清醒吗？是因为它们(相对)容易制作吗？还是因为味道太浓了，你可以继续在上面放苏打水而不会损失太多，还可以偷偷补充一些水分？这是一种公司文化吗——酒吧里的新人根深蒂固的转变？这对我来说是个谜。

Watch

不要误会我的意思，这真的是一种很棒的饮料。这也是一个大胆的尝试。在酒吧菜单上展示它而不使用专有的小鹅朗姆酒可能会让你吃官司，上法庭。Gosling Brothers拥有Dark 'n Stormy的商标，也被称为百慕大的民族鸡尾酒，他们以好打官司和脾气暴躁而闻名。没有太大的公司，没有太挣扎和不知名的酒吧。如果你认为你可以把任何朗姆酒和姜汁啤酒混在一起，然后称之为黑暗风暴，那么，嘿，伙计，你是在自找麻烦。

## 这是什么鸡尾酒？

在最平淡无奇的形式中，黑暗风暴是小鹅朗姆酒和姜汁啤酒，倒在冰块上，用一片青柠点缀(如果你幸运的话)。但在其最具灵感的形式中，它是一种特殊的高杯(或巴克)，会让你睁大眼睛，味蕾歌唱。

## 你需要什么才能让你的工作与众不同？

关键是甜姜汁。不是姜汁啤酒，不是姜汁糖浆，不是姜泥，而是加了糖的新鲜姜汁。是时候拿出你四年前买的dusty Breville榨汁机了，当时你决定尝试一种果汁或其他东西。去杂货店，买一束姜，榨出汁来。在你因为我让你做了这么多工作而对我发火之前，安慰一下你自己吧，你不必在榨汁之前剥掉姜 的皮。没错:你不仅可以保持皮肤，而且实际上你这样做更好。我们想要最大限度香料。如果你不能自己榨姜汁，那么在紧急情况下从杂货店购买新鲜的姜汁会有用，但是要记住它的效力可能会减弱。

一旦你的姜汁，你将结合三份糖和一份姜汁。在室温下持续搅拌(或 [摇动](https://lifehacker.com/how-to-make-simple-syrup-in-less-than-a-minute-1847389720) )，直到糖溶解。底部会有白色粘稠的沉淀物。你可以试着把它收集起来，并把它融入到组合中，或者把它留在后面。把你的甜姜汁储存在冰箱里。它会在两天后开始失去咬合力，但是继续使用一个星期。会好的。

## 黑暗和暴风雨

*   盎司新鲜酸橙汁
*   盎司甜姜汁
*   2盎司小鹅朗姆酒(或任何黑色/深色朗姆酒；不要声张。)
*   苏打水

将除苏打水外的所有原料加入摇壶，不加冰摇合。倒入加冰的高球杯，加入苏打水。如果你想的话，你可以用糖渍姜来装饰，但我很少这样做。